Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2023-04-21·MOM·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# MOC·125 | Path of the Animist | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for up to two basic land cards, put them onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 从你牌库中搜寻至多两张基本地牌，将它们横置放进战场，然后洗牌。

# MOC·125 | Path of the Animist | Card Text | Paragraph 2
source: Will of the Planeswalkers — Starting with you, each player votes for planeswalk or chaos. If planeswalk gets more votes, planeswalk. If chaos gets more votes or the vote is tied, chaos ensues.
zh_hans: 鹏洛客议定～由你开始，每位牌手各投票选择「时空换境」或「混沌」。若时空换境票数较多，则时空换境。若混沌票数较多或两者同为最多，则引发混沌。

# MOC·126 | Sandsteppe War Riders | Card Name
source: Sandsteppe War Riders
zh_hans: 沙原战骑兵

# MOC·126 | Sandsteppe War Riders | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MOC·126 | Sandsteppe War Riders | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of combat on your turn, bolster X, where X is the number of differently named artifact tokens you control.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，振励X，X为由你操控之衍生神器中名称不同者的种数。

# MOC·127 | Cutthroat Negotiator | Card Name
source: Cutthroat Negotiator
zh_hans: 割喉谈判员

# MOC·127 | Cutthroat Negotiator | Card Text | Paragraph 1
source: Parley — Whenever CARDNAME attacks, each player reveals the top card of their library. For each nonland card revealed this way, you create a tapped Treasure token. Then each player draws a card.
zh_hans: 论争～每当割喉谈判员攻击时，每位牌手各展示其牌库顶牌。每以此法展示出一张非地牌，你便派出一个已横置的珍宝衍生物。然后每位牌手各抓一张牌。

# MOC·128 | Flockchaser Phantom | Card Name
source: Flockchaser Phantom
zh_hans: 伴群幽魅

# MOC·128 | Flockchaser Phantom | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke
zh_hans: 召集

# MOC·128 | Flockchaser Phantom | Card Text | Paragraph 2
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# MOC·128 | Flockchaser Phantom | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever CARDNAME attacks, the next spell you cast this turn has convoke.
zh_hans: 每当伴群幽魅攻击时，你本回合中施放的下一个咒语具有召集异能。

# MOC·129 | Mistmeadow Vanisher | Card Name
source: Mistmeadow Vanisher
zh_hans: 雾牧地隐踪师

# MOC·129 | Mistmeadow Vanisher | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME becomes tapped, exile up to one target nonland, nontoken permanent. Return that card to the battlefield under its owner's control at the beginning of the next end step.
zh_hans: 每当雾牧地隐踪师成为横置时，放逐至多一个目标非地且非衍生物的永久物。在下一个结束步骤开始时，将该牌在其拥有者的操控下移回战场。

# MOC·130 | Vodalian Wave-Knight | Card Name
source: Vodalian Wave-Knight
zh_hans: 伏特里亚波涛骑士

# MOC·130 | Vodalian Wave-Knight | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you draw a card, put a +1/+1 counter on each other Merfolk and/or Knight you control.
zh_hans: 每当你抓一张牌时，在每个由你操控的其他人鱼和／或骑士上各放置一个+1/+1指示物。

# MOC·131 | Wildfire Awakener | Card Name
source: Wildfire Awakener
zh_hans: 野火醒眠师

# MOC·131 | Wildfire Awakener | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke
zh_hans: 召集

# MOC·131 | Wildfire Awakener | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, create X 1/1 red Elemental creature tokens with &quot;Whenever this creature becomes tapped, it deals 1 damage to target player.&quot;
zh_hans: 当野火醒眠师进战场时，派出X个1/1红色元素衍生生物，且具有「每当此生物成为横置时，它对目标牌手造成1点伤害。」

# MOC·132 | Bitterthorn, Nissa's Animus | Card Name
source: Bitterthorn, Nissa's Animus
zh_hans: 妮莎原心烈棘剑

# MOC·132 | Bitterthorn, Nissa's Animus | Card Text | Paragraph 1
source: Living weapon
zh_hans: 活化武器

# MOC·132 | Bitterthorn, Nissa's Animus | Card Text | Paragraph 2
source: Equipped creature gets +1/+1.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1。

# MOC·132 | Bitterthorn, Nissa's Animus | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever equipped creature attacks, you may search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物攻击时，你可以从你的牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后洗牌。

# MOC·132 | Bitterthorn, Nissa's Animus | Card Text | Paragraph 4
source: Equip {3}
zh_hans: 佩带{3}

# MOC·133 | Ichor Elixir | Card Name
source: Ichor Elixir
zh_hans: 脓水琼浆

# MOC·133 | Ichor Elixir | Card Text | Paragraph 1
source: If you would roll one or more planar dice, instead roll that many planar dice plus one and ignore one.
zh_hans: 如果你将掷一颗或数颗时空骰，改为掷原数量加一颗时空骰并忽略其中一个。

# MOC·133 | Ichor Elixir | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {C}{C}.
zh_hans: {T}：加{C}{C}。

# MOC·134 | Bright-Palm, Soul Awakener | Card Name
source: Bright-Palm, Soul Awakener
zh_hans: 醒魂师明掌

# MOC·134 | Bright-Palm, Soul Awakener | Card Text | Paragraph 1
source: Backup 1 (When this creature enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature. If that's another creature, it gains the following ability until end of turn.)
zh_hans: 后援1（当此生物进战场时，在目标生物上放置一个+1/+1指示物。若后者是另一个生物，则它获得下文之异能直到回合结束。）

# MOC·134 | Bright-Palm, Soul Awakener | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever this creature attacks, double the number of +1/+1 counters on target creature. That creature can't be blocked by creatures with power 2 or less this turn.
zh_hans: 每当此生物攻击时，将目标生物上的+1/+1指示物数量加倍。该生物本回合不能被力量等于或小于2的生物阻挡。

# MOC·135 | Brimaz, Blight of Oreskos | Card Name
source: Brimaz, Blight of Oreskos
zh_hans: 俄瑞恣荒王布黎玛

# MOC·135 | Brimaz, Blight of Oreskos | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a Phyrexian creature or artifact creature spell, incubate X, where X is that spell's mana value. (Create an Incubator token with X +1/+1 counters on it and &quot;{2}: Transform this artifact.&quot; It transforms into a 0/0 Phyrexian artifact creature.)
zh_hans: 每当你施放非瑞人生物或神器生物咒语时，抚育X，X为该咒语的法术力值。（派出一个上面有X个+1/+1指示物的抚育器衍生物，且具有「{2}：转化此神器。」它转化为0/0非瑞人神器生物。）

# MOC·135 | Brimaz, Blight of Oreskos | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of each end step, if a Phyrexian died under your control this turn, proliferate.
zh_hans: 在每个结束步骤开始时，若本回合中有非瑞人在你的操控下死去，则增殖。

# MOC·136 | Gimbal, Gremlin Prodigy | Card Name
source: Gimbal, Gremlin Prodigy
zh_hans: 怪灵逸才金宝

# MOC·136 | Gimbal, Gremlin Prodigy | Card Text | Paragraph 1
source: Artifact creatures you control have trample.
zh_hans: 由你操控的神器生物具有践踏异能。

# MOC·136 | Gimbal, Gremlin Prodigy | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, create a 0/0 red Gremlin artifact creature token. Put X +1/+1 counters on it, where X is the number of differently named artifact tokens you control.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，派出一个0/0红色怪灵衍生神器生物。在其上放置X个+1/+1指示物，X为由你操控之不同名称的衍生神器种数。

# MOC·137 | Kasla, the Broken Halo | Card Name
source: Kasla, the Broken Halo
zh_hans: 破碎光环卡丝拉

# MOC·137 | Kasla, the Broken Halo | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# MOC·137 | Kasla, the Broken Halo | Card Text | Paragraph 2
source: Flying, vigilance, haste
zh_hans: 飞行，警戒，敏捷

# MOC·137 | Kasla, the Broken Halo | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you cast another spell that has convoke, scry 2, then draw a card.
zh_hans: 每当你施放另一个具召集异能的咒语时，占卜2，然后抓一张牌。

# MOC·138 | Sidar Jabari of Zhalfir | Card Name
source: Sidar Jabari of Zhalfir
zh_hans: 赛费尔的西达将军贾巴力

# MOC·138 | Sidar Jabari of Zhalfir | Card Text | Paragraph 1
source: Eminence — Whenever you attack with one or more Knights, if CARDNAME is in the command zone or on the battlefield, draw a card, then discard a card.
zh_hans: 威仪～每当你以一个或数个骑士攻击时，若赛费尔的西达将军贾巴力在统帅区中或战场上，则抓一张牌，然后弃一张牌。

# MOC·138 | Sidar Jabari of Zhalfir | Card Text | Paragraph 2
source: Flying, first strike
zh_hans: 飞行，先攻

# MOC·138 | Sidar Jabari of Zhalfir | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever Sidar Jabari deals combat damage to a player, return target Knight creature card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 每当西达将军贾巴力对任一牌手造成战斗伤害时，将目标骑士牌从你的坟墓场移回战场。

# MOC·139 | The Aether Flues | Card Name
source: The Aether Flues
zh_hans: 乙太喷口

# MOC·139 | The Aether Flues | Card Text | Paragraph 1
source: When you planeswalk to CARDNAME and at the beginning of your upkeep, you may sacrifice a creature. If you do, reveal cards from the top of your library until you reveal a creature card, put that card onto the battlefield, then shuffle all other cards revealed this way into your library.
zh_hans: 当你时空换入乙太喷口和在你的维持开始时，你可以牺牲一个生物。若你如此作，则从你的牌库顶开始展示牌，直到展示出一张生物牌为止，将该牌放进战场，然后将所有以此法展示的其他牌洗入你的牌库。

# MOC·139 | The Aether Flues | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, you may put a creature card from your hand onto the battlefield.
zh_hans: 每当引发混沌时，你可以将一张生物牌从你手上放进战场。

# MOC·140 | Bloodhill Bastion | Card Name
source: Bloodhill Bastion
zh_hans: 血丘堡垒

# MOC·140 | Bloodhill Bastion | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature enters the battlefield, it gains double strike and haste until end of turn.
zh_hans: 每当一个生物进战场时，它获得连击与敏捷异能直到回合结束。

# MOC·140 | Bloodhill Bastion | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, exile target nontoken creature you control, then return it to the battlefield under your control.
zh_hans: 每当引发混沌时，放逐目标由你操控且非衍生物的生物，然后将它在你的操控下移回战场。

# MOC·141 | Chaotic Aether | Card Name
source: Chaotic Aether
zh_hans: 乙太混沦

# MOC·141 | Chaotic Aether | Card Text | Paragraph 1
source: When you encounter CARDNAME, each blank roll of the planar die is a {Chaos} roll until a player planeswalks away from a plane. (Then planeswalk away from this phenomenon.)
zh_hans: 当你遭遇乙太混沦时，时空骰掷出的空白结果均为{CHAOS}结果，直到有牌手时空换出任一时空为止。（然后时空换出此异象。）

# MOC·142 | Gavony | Card Name
source: Gavony
zh_hans: 加渥尼

# MOC·142 | Gavony | Card Text | Paragraph 1
source: All creatures have vigilance.
zh_hans: 所有生物具有警戒异能。

# MOC·142 | Gavony | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, creatures you control gain indestructible until end of turn.
zh_hans: 每当引发混沌时，由你操控的生物获得不灭异能直到回合结束。

# MOC·143 | Glimmervoid Basin | Card Name
source: Glimmervoid Basin
zh_hans: 烁光荒野盆地

# MOC·143 | Glimmervoid Basin | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player casts an instant or sorcery spell with a single target, that player copies that spell for each other spell, permanent, card not on the battlefield, and/or player the spell could target. Each copy targets a different one of them.
zh_hans: 每当任一牌手施放仅具有单一目标的瞬间或法术咒语时，该咒语每能以一个其他的咒语，永久物，不在战场上之牌和／或牌手为目标，该牌手便将该咒语复制一次。每个复制品都要以其中之一为目标，且不能重复选择。

# MOC·143 | Glimmervoid Basin | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, choose target creature. Each player except that creature's controller creates a token that's a copy of that creature.
zh_hans: 每当引发混沌时，选择目标生物。该生物操控者以外的每位牌手各派出一个为该生物复制品之衍生物。

# MOC·144 | The Great Forest | Card Name
source: The Great Forest
zh_hans: 茂翠林

# MOC·144 | The Great Forest | Card Text | Paragraph 1
source: Each creature assigns combat damage equal to its toughness rather than its power.
zh_hans: 每个生物皆依照其防御力来分配战斗伤害，而不是依照力量。

# MOC·144 | The Great Forest | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, creatures you control get +0/+2 and gain trample until end of turn.
zh_hans: 每当引发混沌时，直到回合结束，由你操控的生物得+0/+2且获得践踏异能。

# MOC·145 | Grove of the Dreampods | Card Name
source: Grove of the Dreampods
zh_hans: 眠梦荚树丛

# MOC·145 | Grove of the Dreampods | Card Text | Paragraph 1
source: When you planeswalk to CARDNAME and at the beginning of your upkeep, reveal cards from the top of your library until you reveal a creature card. Put that card onto the battlefield and the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 当你时空换入眠梦荚树丛和在你的维持开始时，从你的牌库顶开始展示牌，直到展示出一张生物牌为止。将该牌放进战场，其余则以随机顺序置于你的牌库底。

# MOC·145 | Grove of the Dreampods | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, return target creature card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 每当引发混沌时，将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。

# MOC·146 | Hedron Fields of Agadeem | Card Name
source: Hedron Fields of Agadeem
zh_hans: 艾格丁晶石原野

# MOC·146 | Hedron Fields of Agadeem | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures with power 7 or greater can't attack or block.
zh_hans: 力量等于或大于7的生物不能进行攻击或阻挡。

# MOC·146 | Hedron Fields of Agadeem | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, create a 7/7 colorless Eldrazi creature token with annihilator 1. (Whenever it attacks, defending player sacrifices a permanent.)
zh_hans: 每当引发混沌时，派出一个7/7无色，具歼灭1的奥札奇衍生生物。（每当它攻击时，防御牌手牺牲一个永久物。）

# MOC·147 | Isle of Vesuva | Card Name
source: Isle of Vesuva
zh_hans: 维苏瓦岛

# MOC·147 | Isle of Vesuva | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a nontoken creature enters the battlefield, its controller creates a token that's a copy of that creature.
zh_hans: 每当一个非衍生物的生物进战场时，其操控者派出一个为该生物复制品的衍生物。

# MOC·147 | Isle of Vesuva | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, destroy target creature and all other creatures with the same name as that creature.
zh_hans: 每当引发混沌时，消灭目标生物和所有与该生物同名的其他生物。

# MOC·148 | Jund | Card Name
source: Jund
zh_hans: 勇得

# MOC·148 | Jund | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player casts a creature spell that's black, red, or green, it gains devour 5. (As the creature enters the battlefield, its controller may sacrifice any number of creatures. The creature enters the battlefield with five times that many +1/+1 counters on it.)
zh_hans: 每当任一牌手施放黑色，红色或绿色的生物咒语时，它获得吞噬5。（于该生物进战场时，其操控者可以牺牲任意数量的生物。此生物进战场时上面有该数量五倍的+1/+1指示物。）

# MOC·148 | Jund | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, create two 1/1 red Goblin creature tokens.
zh_hans: 每当引发混沌时，派出两个1/1红色鬼怪衍生生物。

# MOC·149 | Kharasha Foothills | Card Name
source: Kharasha Foothills
zh_hans: 卡拉沙丘陵

# MOC·149 | Kharasha Foothills | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature you control attacks a player, for each other opponent, you may create a token that's a copy of that creature, tapped and attacking that opponent. Exile those tokens at the beginning of the next end step.
zh_hans: 每当一个由你操控的生物攻击任一牌手时，对每位其他对手而言，你可以派出一个为该生物复制品的衍生物，其为横置且正向该对手进行攻击。在下一个结束步骤开始时放逐这些衍生物。

# MOC·149 | Kharasha Foothills | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, you may sacrifice any number of creatures. If you do, CARDNAME deals that much damage to target creature.
zh_hans: 每当引发混沌时，你可以牺牲任意数量的生物。若你如此作，则卡拉沙丘陵对目标生物造成等量的伤害。

# MOC·150 | Krosa | Card Name
source: Krosa
zh_hans: 克洛萨

# MOC·150 | Krosa | Card Text | Paragraph 1
source: All creatures get +2/+2.
zh_hans: 所有生物得+2/+2。

# MOC·150 | Krosa | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, you may add {W}{U}{B}{R}{G}.
zh_hans: 每当引发混沌时，你可以加{W}{U}{B}{R}{G}。

# MOC·151 | Mutual Epiphany | Card Name
source: Mutual Epiphany
zh_hans: 交汇启悟

# MOC·151 | Mutual Epiphany | Card Text | Paragraph 1
source: When you encounter CARDNAME, each player draws four cards. (Then planeswalk away from this phenomenon.)
zh_hans: 当你遭遇交汇启悟时，每位牌手各抓四张牌。（然后时空换出此异象。）

# MOC·152 | Orochi Colony | Card Name
source: Orochi Colony
zh_hans: 蛇人群落

# MOC·152 | Orochi Colony | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature you control deals combat damage to a player, you may search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 每当一个由你操控的生物对任一牌手造成战斗伤害时，你可以从你牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后洗牌。

# MOC·152 | Orochi Colony | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, target creature can't be blocked this turn.
zh_hans: 每当引发混沌时，目标生物本回合不能被阻挡。

# MOC·153 | Panopticon | Card Name
source: Panopticon
zh_hans: 万象殿

# MOC·153 | Panopticon | Card Text | Paragraph 1
source: When you planeswalk to CARDNAME, draw a card.
zh_hans: 当你时空换入万象殿时，抓一张牌。

# MOC·153 | Panopticon | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your draw step, draw an additional card.
zh_hans: 在你的抓牌步骤开始时，额外抓一张牌。

# MOC·153 | Panopticon | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever chaos ensues, draw a card.
zh_hans: 每当引发混沌时，抓一张牌。

# MOC·154 | Planewide Disaster | Card Name
source: Planewide Disaster
zh_hans: 时空灾难

# MOC·154 | Planewide Disaster | Card Text | Paragraph 1
source: When you encounter CARDNAME, destroy all creatures. (Then planeswalk away from this phenomenon.)
zh_hans: 当你遭遇时空灾难时，消灭所有生物。（然后时空换出此异象。）

# MOC·155 | Reality Shaping | Card Name
source: Reality Shaping
zh_hans: 凭空塑形

# MOC·155 | Reality Shaping | Card Text | Paragraph 1
source: When you encounter CARDNAME, starting with you, each player may put a permanent card from their hand onto the battlefield. (Then planeswalk away from this phenomenon.)
zh_hans: 当你遭遇凭空塑形时，由你开始，每位牌手各可以将一张永久物牌从其手上放进战场。（然后时空换出此异象。）

# MOC·156 | Selesnya Loft Gardens | Card Name
source: Selesnya Loft Gardens
zh_hans: 瑟雷尼亚空中花园

# MOC·156 | Selesnya Loft Gardens | Card Text | Paragraph 1
source: If an effect would create one or more tokens, it creates twice that many of those tokens instead.
zh_hans: 如果某效应将派出一个或数个衍生物，则改为它派出两倍数量的该类衍生物。

# MOC·156 | Selesnya Loft Gardens | Card Text | Paragraph 2
source: If an effect would put one or more counters on a permanent, it puts twice that many of those counters on that permanent instead.
zh_hans: 如果某效应将在任一永久物上放置一个或数个指示物，则改为在该永久物上放置两倍数量的该类指示物。

# MOC·156 | Selesnya Loft Gardens | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever chaos ensues, until end of turn, whenever you tap a land for mana, add one mana of any type that land produced.
zh_hans: 每当引发混沌，直到回合结束，每当你横置一个地以产生法术力时，加一点该地已产生的类别之法术力。

# MOC·157 | Sokenzan | Card Name
source: Sokenzan
zh_hans: 霜剑山

# MOC·157 | Sokenzan | Card Text | Paragraph 1
source: All creatures get +1/+1 and have haste.
zh_hans: 所有生物得+1/+1且具有敏捷异能。

# MOC·157 | Sokenzan | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, untap all creatures that attacked this turn. If it's a main phase, there is an additional combat phase after this phase, followed by an additional main phase.
zh_hans: 每当引发混沌时，重置所有于本回合中攻击过的生物。如果是在行动阶段中，则在此阶段后，额外多出一个战斗阶段，以及接于其后之一个额外的行动阶段。

# MOC·158 | Spatial Merging | Card Name
source: Spatial Merging
zh_hans: 境界交融

# MOC·158 | Spatial Merging | Card Text | Paragraph 1
source: When you encounter CARDNAME, reveal cards from the top of your planar deck until you reveal two plane cards. Simultaneously planeswalk to both of them. Put all other cards revealed this way on the bottom of your planar deck in any order.
zh_hans: 当你遭遇境界交融时，从你时空套牌顶开始展示牌，直到展示出两张时空牌为止。同时时空换入两者。将所有以此法展示的其他牌依任意顺序置于你的时空套牌底。

# MOC·159 | Stensia | Card Name
source: Stensia
zh_hans: 史顿襄

# MOC·159 | Stensia | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature deals damage to one or more players for the first time each turn, put a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 每当一个生物每回合首度对一位或多位牌手造成伤害时，在其上放置一个+1/+1指示物。

# MOC·159 | Stensia | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, each creature you control gains &quot;{T}: This creature deals 1 damage to target player or planeswalker&quot; until end of turn.
zh_hans: 每当引发混沌时，每个由你操控的生物均获得「{T}：此生物对目标牌手或鹏洛客造成1点伤害」直到回合结束。

# MOC·160 | Stronghold Furnace | Card Name
source: Stronghold Furnace
zh_hans: 城塞大熔炉

# MOC·160 | Stronghold Furnace | Card Text | Paragraph 1
source: If a source would deal damage to a permanent or player, it deals double that damage instead.
zh_hans: 如果某来源将对任一永久物或牌手造成伤害，则改为它造成两倍的伤害。

# MOC·160 | Stronghold Furnace | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, CARDNAME deals 1 damage to any target.
zh_hans: 每当引发混沌时，城塞大熔炉对任意一个目标造成1点伤害。

# MOC·161 | Truga Jungle | Card Name
source: Truga Jungle
zh_hans: 楚加丛林

# MOC·161 | Truga Jungle | Card Text | Paragraph 1
source: All lands have &quot;{T}: Add one mana of any color.&quot;
zh_hans: 所有地具有「{T}：加一点任意颜色的法术力。」

# MOC·161 | Truga Jungle | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, reveal the top three cards of your library. Put all land cards revealed this way into your hand and the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 每当引发混沌时，展示你牌库顶的三张牌。将以此法展示的所有地牌置于你手上，其余则以任意顺序置于你的牌库底。

# MOC·162 | Turri Island | Card Name
source: Turri Island
zh_hans: 图里岛

# MOC·162 | Turri Island | Card Text | Paragraph 1
source: Creature spells cost {2} less to cast.
zh_hans: 生物咒语减少{2}来施放。

# MOC·162 | Turri Island | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, reveal the top three cards of your library. Put all creature cards revealed this way into your hand and the rest into your graveyard.
zh_hans: 每当引发混沌时，展示你牌库顶的三张牌。将以此法展示的所有生物牌置于你手上，其余则置入你的坟墓场。

# MOC·163 | Undercity Reaches | Card Name
source: Undercity Reaches
zh_hans: 地底城域

# MOC·163 | Undercity Reaches | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature deals combat damage to a player, its controller may draw a card.
zh_hans: 每当一个生物对任一牌手造成战斗伤害时，其操控者可以抓一张牌。

# MOC·163 | Undercity Reaches | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, you have no maximum hand size for the rest of the game.
zh_hans: 每当引发混沌时，在本盘游戏接下来的时段，你的手牌数量没有上限。

# MOC·164 | Abzan Battle Priest | Card Name
source: Abzan Battle Priest
zh_hans: 阿布赞战斗僧侣

# MOC·164 | Abzan Battle Priest | Card Text | Paragraph 1
source: Outlast {W} ({W}, {T}: Put a +1/+1 counter on this creature. Outlast only as a sorcery.)
zh_hans: 延生{W}（{W}，{T}：在此生物上放置一个+1/+1指示物。只能于法术时机延生。）

# MOC·164 | Abzan Battle Priest | Card Text | Paragraph 2
source: Each creature you control with a +1/+1 counter on it has lifelink.
zh_hans: 每个由你操控且其上有+1/+1指示物的生物均具有系命异能。

# MOC·165 | Abzan Falconer | Card Name
source: Abzan Falconer
zh_hans: 阿布赞训隼兵

# MOC·165 | Abzan Falconer | Card Text | Paragraph 1
source: Outlast {W} ({W}, {T}: Put a +1/+1 counter on this creature. Outlast only as a sorcery.)
zh_hans: 延生{W}（{W}，{T}：在此生物上放置一个+1/+1指示物。只能于法术时机延生。）

# MOC·165 | Abzan Falconer | Card Text | Paragraph 2
source: Each creature you control with a +1/+1 counter on it has flying.
zh_hans: 每个由你操控且其上有+1/+1指示物的生物均具有飞行异能。

# MOC·166 | Acclaimed Contender | Card Name
source: Acclaimed Contender
zh_hans: 受誉竞争者

# MOC·166 | Acclaimed Contender | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, if you control another Knight, look at the top five cards of your library. You may reveal a Knight, Aura, Equipment, or legendary artifact card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 当受誉竞争者进战场时，若你操控另一个骑士，则检视你牌库顶的五张牌。你可以展示其中一张骑士，灵气，武具或传奇神器牌并置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# MOC·167 | Adeline, Resplendent Cathar | Card Name
source: Adeline, Resplendent Cathar
zh_hans: 华辉护教军艾德琳

# MOC·167 | Adeline, Resplendent Cathar | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# MOC·167 | Adeline, Resplendent Cathar | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME's power is equal to the number of creatures you control.
zh_hans: 华辉护教军艾德琳的力量等同于由你操控的生物数量。

# MOC·167 | Adeline, Resplendent Cathar | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you attack, for each opponent, create a 1/1 white Human creature token that's tapped and attacking that player or a planeswalker they control.
zh_hans: 每当你攻击时，对每位对手而言，你派出一个1/1白色人类衍生生物，其为横置且正向该牌手或一个由其操控的鹏洛客进行攻击。

# MOC·168 | Alharu, Solemn Ritualist | Card Name
source: Alharu, Solemn Ritualist
zh_hans: 肃穆仪式师阿哈卢

# MOC·168 | Alharu, Solemn Ritualist | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a +1/+1 counter on each of up to two other target creatures.
zh_hans: 当肃穆仪式师阿哈卢进战场时，在至多两个其他目标生物上各放置一个+1/+1指示物。

# MOC·168 | Alharu, Solemn Ritualist | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a nontoken creature you control with a +1/+1 counter on it dies, create a 1/1 white Spirit creature token with flying.
zh_hans: 每当一个由你操控、其上有+1/+1指示物且非衍生物的生物死去时，派出一个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生生物。

# MOC·168 | Alharu, Solemn Ritualist | Card Text | Paragraph 3
source: Partner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# MOC·169 | Angel of Finality | Card Name
source: Angel of Finality
zh_hans: 终绝天使

# MOC·169 | Angel of Finality | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOC·169 | Angel of Finality | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile target player's graveyard.
zh_hans: 当终绝天使进战场时，放逐目标牌手的坟墓场。

# MOC·170 | Angel of Salvation | Card Name
source: Angel of Salvation
zh_hans: 救助天使
